ライツアパートメントグループの存在意義として、私たちが大切にしているパーパスは「自らの意思と価値を高め、企業と社会の次をつくる。」です。
自らの意思というのは自分の強い信念であり、成長したいという気持ちです。その気持ちを持ち続けながら、自分の提供価値を高めていく。そして、強い個が集まることで、強い組織になっていく。私たちには、まず個の成長を重視するというカルチャーがあります。
私たちの業務において、クライアント企業の仕事を請け負い、その企業の課題やニーズに応えていくことは重要ですが、そこがゴールではありません。私たちが提供していることが、その企業やその先にある社会の「次」、つまり未来をつくることに貢献できているかという観点を、すべてのグループメンバーが常に持ち続けていくようにしています。
クライアントの未来への期待を引き出し、未来を共有するパートナーとして認められる。その積み重ねとともに、クライアント企業と、その先の社会の未来をつくり続けていくことが私たちの存在理由です。

ブランド・アクティベーションとは、広告のように一方的にメッセージを届ける手法だけに頼るのではなく、企業と生活者とのつながりを強化しながらブランドを理解してもらい、ポジティブなアクションを引き出すマーケティング活動です。
ブランドを体験して知ってもらう。今までなかったような売り場をつくって購入してもらう。ブランドの長期的なファンになってもらう。
リアルとデジタルを組み合わせ、さまざまな手法を駆使しながら、クライアントのブランドとビジネスの成長に責任を持つこと。それが私たちの業務です。

マーケティングの上流にある「本質的な課題を発見し、課題の解決方向を構想する」から「アイデアを形にして世の中に届ける」まで。
ライツアパートメントは広告会社と広告制作会社を一体化し、そのすべての工程にワンストップで対応することでスピードとコスト効率を高めています。 そして、そうした業務に取り組むことで幅広い領域にひとりで対応できる能力を身につけたプロフェショナルが数多く在籍していることも、私たちの強みです。

私たちの業務は、新しいメンバーが増えるたびに変化し、進化してきました。
これからも、新しいメンバーが加わることで、さらに新しい領域が増えていきます。
常に挑戦し続けるメンバーと共に、自分にしかできないことを実現してください。

より良い世界のために変化し、成長しつづけるクライアントに、戦略的なフレームワークからデータマネジメント、各種の制作まで、ワンストップでサービスを提供します。企業とブランドの「次」をつくる長期的なパートナーとしての数多くの実績があります。

クライアントのブランド認知を高め、新規顧客獲得や売上拡大に貢献するため、最新のクリエイティブトレンドを踏まえながら、CM動画や店頭施策、そして、さまざまなデジタルチャネルを組み合わせた統合マーケティングキャンペーンを企画・制作します。

ブランドの世界観をつくりあげ、実際に体験してもらうことの重要性がますます高まっています。クライアントブランドのパートナーとして、ブランド成長のためにいま何をすべきかを考えるところから答えを導き出し、ユーザーに提供するブランド体験を生み出していきます。

ユーザーの365日に寄り添いながら、ブランドへの共感を獲得し、ブランドの存在感を高めるソーシャルメディア戦略と、最新のソーシャルトレンドを踏まえたキャンペーンやコンテンツの企画・制作、それらをもとに、ユーザーとのつながりを強化する運用業務を提供します。

ブランドを深く理解するだけでなく、顧客やユーザー、さらにマーケットや社会情勢まで分析し、インサイトを見つけることに重点を置いたクリエイティブ企画・制作を行います。また、制作して終わりではなく、客観的データに基づく効果検証まで責任を持って取り組みます。

グループ内にデザイン会社と開発会社を持ち、優れたデザイナーやエンジニアとの協業を通じて、ウェブやアプリなどを通じたブランド体験プラットフォームの構築について、最新の知見と豊富な実績を持っています。小規模案件から大規模案件まで柔軟に対応可能です。

会社概要
会社名
株式会社ライツアパートメント
創業
2006年8月1日
役員
代表取締役 川西 崇介 / CEO 山本和哉
資本金
1億円
従業員数
166名(2023年2月現在)
グループ全体所在地
〒108-0073
東京都港区三田一丁目四番一号 住友不動産麻布十番ビル四階
Googlemap

Tel03-5444-6606 Fax03-5444-6609
E-mail:info@rights-apartment.com
取引銀行
みずほ銀行/三菱UFJ銀行/りそな銀行/三井住友銀行

ライツグループはライツアパートメントを核として、拡張・刷新を続けています。
グループ各社は、私たちの個性が生み出した、未来に向けた挑戦です。

RightsApartmentとは
人、モノ、コトへの投資を武器に企業や人々の期待に応え続ける、実現力と実行力の高いブランドアクティベーションカンパニー。

RAShanghaiとは
ライツアパートメントの海外ブランチとして、現地クライアントに様々なソリューションを提供。

Faceとは
期待を超えるクリエイティブで、デザインワークからブランディング、プロモーション戦略まで、あらゆるソリューションをデザインでサポート。

dydxとは
クライアントのDX、企業改革を最大化するために、マーケティングからソリューション、アプリやサービス開発まで、スピード、クオリティともに高い価値を提供。

Ridenowとは
「移動をもっと簡単に。身近に。」ユーザーファーストのカーシェアリングアプリの開発、運用。

ExeStaffとは
クライアントニーズに応じて、事務職からイベントスタッフ、スタッフ教育などの付随業務も含めた総合人材サービスを提供。

CRCとは
人が持つ個性と価値を、企業が求める個性と価値に結びつける、静岡の人材コンシェルジュ集団。

Picnicとは
オーダーメイドのケータリングサービス。二十四節気に沿ってその時々に合わせた調理法と旬の食材を使用し、季節の新しい味を発見できるようなわくわくする食を提供。

WineCafeとは
六本木にある会員制ワインバー。ミシュランシェフ考案のメニューは和洋中と幅広く、メニューに合うワインをソムリエが厳選。

LOX　BAGLEとは
20年以上にわたって地元客に愛されるハワイにあるベーグル専門店。

